Apa itu 
    a. Constructor
        Constructor adalah method khusus yang akan dijalankan secara otomatis pada saat sebuah objek dibuat
         (instansiasi), yakni ketika perintah “new” dijalankan. biasa digunakan untuk membuat proses awal 
         dalam mempersiapkan objek, seperti memberi nilai awal kepada property, memanggil method internal. 
         constructor dibuat menggunakan method __construct().
    
    b. Destructor
        Destructor adalah method khusus yang dijalankan secara otomatis pada saat sebuah objek dihapus. Di 
        dalam PHP, Di dalam PHP, seluruh objek sebanarnya sudah otomatis dihapus ketika halaman PHP selesai 
        diproses. Destructor biasanya dipakai untuk membersihkan beberapa variabel, atau menjalankan proses 
        tertentu sebelum objek dihapus.destructor dibuat menggunakan method __destruct().